Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rio de Sangue]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episode 17]
[Episódio 17]
[Wanjuan Tower]
[Torre Wanjuan]
Out of the way!
Saiam do caminho!
Honestly,
Honestamente,
we've already
já temos
crossed paths plenty of times.
cruzaram caminhos muitas vezes.
But this is the first time
Mas esta é a primeira vez
we've truly met, right?
nós realmente nos conhecemos, certo?
Leader of the Shadow Sect,
Líder da Seita das Sombras,
Mr. Yi Bu.
O Sr.
You're Blood River's Patriarch,
Você é o Patriarca do Rio Sangrento,
Su Changhe?
Su Changhe?
I am.
Eu sou.
I, Blood River's errand man,
Eu, o mensageiro do Blood River,
By order of Su Muyu, head of the Su family,
Por ordem de Su Muyu, chefe da família Su,
I'm here
Estou aqui
to take your life.
para lhe tirar a vida.
[Tianqi City]
[Cidade de Tianqi]
[Wushuang City]
[Cidade de Wushuang]
[Xueyue City]
[Cidade de Xueyue]
[Baili Dongjun]
[Baili Dongjun]
Even if you know
Mesmo que saiba
everything about him, so what?
tudo sobre ele, e então?
He's still number one
Ele ainda é o número um
and you still can't handle him.
e ainda não consegue lidar com ele.
That scroll
Esse pergaminho
you just set down
acabou de se sentar
is worth a hundred taels of gold.
vale cem taéis de ouro.
You're still here.
Você ainda está aqui.
Grandfather told me to stay.
O meu avô disse-me para ficar.
He said you might need my help.
Ele disse que pode precisar da minha ajuda.
I don't want your help.
Não quero a sua ajuda.
I can help you find
Eu posso ajudar-te a encontrar
what you want.
aquilo que deseja.
[Wanjuan]
[Wanjuan]
Baixiao Hall.
Salão Baixiao.
Sword Heart Tomb.
Túmulo do Coração da Espada.
[Blood River]
[Rio de Sangue]
Blood River!
Rio de Sangue!
Yes.
Sim.
All Blood River intel is here.
Todas as informações sobre o Blood River estão aqui.
I guess
Acho que sim
this is what you're after.
é isso que procura.
But I'm not sure
Mas não tenho a certeza
everything you want is in here.
tudo o que deseja está aqui.
After all, the Shadow Sect can't know it all.
Afinal, a Seita das Sombras não pode saber tudo.
Or "All-Knowing under Heaven"
Ou "Omnipotente sob o Céu"
wouldn't belong to Baixiao Hall.
não pertenceria ao Baixiao Hall.
These all require keys to open.
Todos eles requerem chaves para serem abertos.
And the keys
E as chaves
are at my grandfather's house.
estão em casa do meu avô.
I have them.
Eu tenho-os.
Looks like you came prepared.
Parece que veio preparado.
I thought
Eu pensei
once I got the two keys,
assim que consegui as duas chaves,
I'd have the answer.
Eu teria a resposta.
Then I realized
Então percebi
with the Shadow Sect's stance,
com a postura da Seita das Sombras,
they'd never let us
nunca nos deixariam
get inside.
entre.
We'd only expose our aim
Apenas exporíamos o nosso objetivo
and be held hostage to it.
e ser mantido refém da mesma.
So Changhe and I
Então, o Changhe e eu
made this plan in advance.
fez esse plano com antecedência.
[The Nameless of Blood River]
[O Sem Nome do Rio de Sangue]
[Su Muyu]
[Su Mu Yu]
[Su Muyu's Childhood]
[A infância de Su Muyu]
[Wushuang City launched an attack, Blood River sent ninety-three assassins]
[A cidade de Wushuang lançou um ataque, Blood River enviou noventa e três assassinos]
[Eighteen survived]
[Dezoito sobreviveram]
Looks like you've found
Parece que encontrou
the answer you wanted.
a resposta que queria.
What?
O quê?
I dropped something.
Deixei cair alguma coisa.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
Su Muyu is badly wounded...
Su Muyu está gravemente ferido...
Zaiye,
Zaiye,
find an opening,
Encontre uma abertura,
put an arrow in Su Muyu's back
colocou uma flecha nas costas de Su Muyu
and change the outcome
e alterar o resultado
of tonight's battle.
da batalha desta noite.
What...
O quê...
what did you go looking for?
o que foi procurar?
That's not something I can tell you.
Isso não é algo que lhe possa dizer.
Burn this whole building.
Queimem todo este edifício.
Burn it?
Queimá-lo?
The entire place?
O lugar inteiro?
Right.
Certo.
He deliberately showed
Ele mostrou deliberadamente
that flaw just now.
essa falha agora.
Truly worthy of the leader,
Verdadeiramente digno do líder,
you do have some skill.
tem alguma habilidade.
I almost lost to you.
Quase perdi para ti.
Everything...
Tudo...
is finally over.
finalmente acabou.
My whole life,
A minha vida inteira,
what did I live for?
para que vivi?
Get up!
Levantar-se!
You coward!
Seu cobarde!
How will you rebuild the Shadow Sect one day?
Como irá reconstruir a Seita das Sombras um dia?
I will
Eu vou
revive the Shadow Sect!
reviva a Seita das Sombras!
I'm not the hope
Eu não sou a esperança
of the Shadow Sect.
da Seita das Sombras.
I'm just a kid.
Sou apenas uma criança.
I want to go out and play.
Quero sair e brincar.
[Spirit Tablet of the Former Shadow Sect Leader]
[Placa Espiritual do Antigo Líder da Seita das Sombras]
Young Leader,
Jovem Líder,
the former leader is gone.
o antigo líder desapareceu.
Please assume the seat of leader
Por favor, assuma o lugar de líder
and revive the Shadow Sect!
e reviver a Seita das Sombras!
[Never Forget]
[Nunca Esqueça]
From that day on,
Daquele dia em diante,
I became
Eu tornei-me
the youngest leader in our history.
o líder mais jovem da nossa história.
My whole life
A minha vida inteira
must count as a complete failure.
deve ser considerado um completo fracasso.
The Shadow Sect
A Seita das Sombras
wasn't restored...
não foi restaurado...
In my hands,
Nas minhas mãos,
it was erased.
foi apagado.
I also lost my disciple
Eu também perdi o meu discípulo
and my beloved daughter...
e à minha amada filha...
I've heard that when you're dying,
Ouvi dizer que quando se está a morrer,
your memories
As suas memórias
flash in your mind,
um flash na sua mente,
spinning like a lantern show.
girando como um espectáculo de lanternas.
You've stared off for a while.
Ficou a olhar fixamente por um tempo.
Were you reliving your life?
Estava a reviver a sua vida?
Stop it! Look at me!
Pare com isso! Olhe para mim!
Come on...
Anda lá...
Kill me!
Mata-me!
Tell me,
Diz-me,
in Tianqi City,
na cidade de Tianqi,
who knows about the tie between Blood River
quem sabe sobre o vínculo entre Blood River
and the Shadow Sect?
e a Seita das Sombras?
What...
O quê...
you plan to kill them all?
planeia matar todos eles?
Do you?
Fazes?
And if I do?
E se eu fizer?
You think I can't kill you,
Achas que eu não te posso matar,
yet I still killed all of you.
e mesmo assim matei-vos a todos.
Rest easy.
Fique tranquilo.
If people learn
Se as pessoas aprenderem
the notorious assassin guild
a notória guilda dos assassinos
in the jianghu
no Jianghu
was run by the court,
era administrado pelo tribunal,
it would spark panic
isso causaria pânico
across the land.
através da terra.
So those who know the tie
Assim, aqueles que conhecem a gravata
are only a handful.
são apenas alguns.
A handful still means some.
Um punhado ainda significa alguma coisa.
Tell me their names,
Diga-me os nomes deles,
and I'll leave you a whole corpse.
e deixar-lhe-ei um cadáver inteiro.
How's it going?
Como está a correr?
Find what you wanted?
Encontrou o que queria?
Found it.
Achei.
How do we deal with this old man?
Como lidamos com este velho?
Oh,
Oh,
why am I asking you?
por que razão lhe estou a perguntar?
I'm the Patriarch of Blood River here.
Eu sou o Patriarca do Rio Sangrento aqui.
If you ask me,
Se me perguntar,
let's cut off his limbs.
vamos cortar os seus membros.
Otherwise,
De outro modo,
he won't tell us
ele não nos vai contar
who else in Tianqi City
quem mais na cidade de Tianqi
has their eyes on Blood River.
está de olho no Blood River.
Even if you cut them off,
Mesmo que os corte,
he still won't tell you.
ele ainda não te vai contar.
You've killed plenty.
Matou muitos.
You've seen eyes like that
Já viu olhos assim
more than once.
mais do que uma vez.
You know,
Sabes,
you're really dull.
você é mesmo chato.
I only wanted
Eu só queria
to torture him a little.
para o torturar um pouco.
Anything else you want to say?
Mais alguma coisa que queira dizer?
Out of the last shred of conscience,
Do último resquício de consciência,
I'm willing to listen.
Estou disposto a ouvir.
If you're a shadow...
Se é uma sombra...
you'll be a shadow for life.
será uma sombra para o resto da vida.
A shadow
Uma sombra
that wants to step into the sun...
que quer sair para o sol...
can only vanish.
só pode desaparecer.
You lot...
Vocês todos...
will fail in the end.
falhará no final.
What rotten luck!
Que azar!
[Yellow Springs]
[Maneiras Amarelas]
Su Muyu,
Su Mu Yu,
we can call today
podemos ligar hoje
a sweeping victory.
uma vitória arrebatadora.
Let me take you to Diaolou Cottage
Deixe-me levá-lo para Diaolou Cottage
for a drink!
para uma bebida!
We didn't just burn the Shadow Sect,
Não queimamos apenas a Seita das Sombras,
but also the Imperial Father-in-Law's Manor it hid behind.
mas também a Mansão do Sogro Imperial, atrás da qual se escondia.
We need to leave Tianqi City at once.
Precisamos de deixar a cidade de Tianqi imediatamente.
If a shadow wants to step into the sun,
Se uma sombra quiser entrar no sol,
it can only vanish.
só pode desaparecer.
So if the Shadow Sect stopped being itself
Assim, se a Seita das Sombras deixasse de ser ela própria
and put on the Imperial Father-in-Law's name,
e colocar o nome do Sogro Imperial,
is that what it means
é isso que significa
for a shadow
para uma sombra
to stand in the light?
ficar na luz?
So,
Então,
what Yi Bu said just now
o que Yi Bu disse há pouco
wasn't only a curse on us...
não era apenas uma maldição para nós...
it mirrors his own lot.
isso reflete a sua própria sorte.
What are you thinking about?
No que está a pensar?
Nothing.
Nada.
Oh...
Oh...
this is for you.
Isto é para si.
What is it?
O que é?
These were in your compartment.
Estavam no seu compartimento.
I didn't check it.
Eu não verifiquei.
You've never remembered
Nunca se lembrou
your childhood, have you?
a sua infância, tem?
See what's written on it.
Veja o que está escrito nele.
The past...
O passado...
why fuss over it?
porquê preocupar-se com isso?
From here on, Blood River,
Daqui em diante, Rio de Sangue,
you and I...
tu e eu...
have only tomorrow!
só há amanhã!
[Ever Forward]
[Sempre em Frente]
Your Highness.
Vossa Alteza.
General.
General.
The Imperial Father-in-Law's Manor is ablaze.
A mansão do sogro imperial está em chamas.
Looks like... Blood River won.
Parece que... Blood River ganhou.
What about the Prince of Langya?
E o Príncipe de Langya?
He was ambushed at Fengxiao Temple,
Foi emboscado no Templo Fengxiao,
but he seems unharmed.
mas ele parece ileso.
Right now,
Agora mesmo,
he's returning with the Guardian Azure Dragon,
está a regressar com o Dragão Guardião Azure,
Li Xinyue.
Li Xinyue.
You may go.
Pode ir.
The Shadow Sect really is worthless.
A Seita das Sombras não vale mesmo nada.
I'd hoped this bout
Eu esperava que
would leave them and the Langya faction
os deixaria e a facção Langya
both crippled.
ambos aleijados.
So be it.
Que assim seja.
With the Shadow Sect gone,
Com a Seita das Sombras desaparecida,
Father's fear of the Prince of Langya
O medo do pai do Príncipe de Langya
only deepens.
só se aprofunda.
Which means
O que significa
it's time to set my board.
está na hora de preparar o meu tabuleiro.
Muyu.
Redondo.
Who's the Patriarch here anyway?
Afinal, quem é aqui o Patriarca?
Why doesn't anyone
Porque ninguém
greet me first?
cumprimentar-me primeiro?
How'd those goons
Como é que esses capangas
you ran into fare?
encontrou comida?
Changli's crew are handling the bodies.
A equipa de Changli está a manusear os corpos.
The Fengxiao Temple mission wrapped too.
A missão do Templo Fengxiao também foi concluída.
Uncle Qidao has gone back ahead.
O tio Qidao voltou para a frente.
As for Mu Ciling,
Quanto à Mu Ciling,
he said
ele disse
he's heading to the inn to heal first.
está a ir para a pousada para se curar primeiro.
When "dear Muyu" is done,
Quando o "querido Muyu" estiver pronto,
go cure his poison.
vá curar o veneno dele.
After that he'll be done
Depois disso estará pronto
with Blood River.
com Blood River.
Fine.
Bom.
I'll go in a bit.
Vou entrar daqui a pouco.
I meant to wait at the inn.
Eu pretendia esperar na pousada.
Didn't expect we'd meet here first.
Não esperava que nos encontrássemos aqui primeiro.
You acted recklessly again?
Voltou a agir de forma imprudente?
Your inner force is nearly spent.
A sua força interior está quase esgotada.
It will cost a lot of my good medicine.
Vai custar muito do meu bom remédio.
I wasn't reckless.
Eu não fui imprudente.
I did what I could.
Fiz o que pude.
He can vouch for me.
Ele pode garantir por mim.
I...
EU...
I don't take your word for it.
Não acredito na sua palavra.
Xuewei and I
Xuewei e eu
will check on Changli.
vou verificar Changli.
If they're done,
Se terminarem,
we'll head back to the house.
vamos voltar para casa.
Young miracle physician,
Jovem médico milagroso,
I tried to kill you last time...
Tentei matar-te da última vez...
Sorry about that.
Desculpe por isso.
No worries.
Sem problemas.
We were just on different sides.
Apenas estávamos em lados diferentes.
Don't dwell on it.
Não pense muito nisso.
It's all in the past.
Está tudo no passado.
Farewell.
Adeus.
Get lost.
Se perder.
You're not taking your best buddy here?
Não vai levar o seu melhor amigo aqui?
I took it as a given you'd come with me.
Eu presumi que virias comigo.
At Wanjuan Tower,
Na Torre Wanjuan,
I learned a few things
Aprendi algumas coisas
about No-Sword City.
sobre a Cidade Sem Espada.
I need to make a trip to Homeland.
Preciso de fazer uma viagem a Homeland.
Homeland?
Pátria?
Why are you still wasting time here?
Porque é que ainda está a perder tempo aqui?
Everything's packed?
Está tudo embalado?
We're assassins out to kill.
Somos assassinos dispostos a matar.
What's there to pack?
O que há para levar?
My father headed back
O meu pai voltou
to Nan'an City ahead of me.
para a cidade de Nan'an antes de mim.
What about you two?
E vocês os dois?
Coming with us
Vem connosco
or heading back to Blood River?
ou voltando a Blood River?
I've got matters to handle.
Tenho assuntos para resolver.
Once they're done,
Quando terminarem,
I'll come to Nan'an for you.
Eu irei até Nan'an por ti.
All right.
Tudo bem.
You may go.
Pode ir.
Got it.
Entendi.
[Xiao Ruojin, Emperor Mingde]
[Xiao Ruojin, Imperador Mingde]
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Here so early to see me,
Chegou tão cedo para me ver,
what is it?
o que é?
[Jin Xuan, Great Eunuch] Last night the Shadow Sect burned down.
[Jin Xuan, Grande Eunuco] Ontem à noite, a Seita das Sombras foi incendiada.
Imperial Father-in-Law Yi Bu
Sogro Imperial Yi Bu
was burned to death.
foi queimado vivo.
Yi Bu is dead?
Yi Bu está morto?
Yes.
Sim.
The blaze was massive.
O incêndio foi enorme.
The entire manor is gone.
A mansão inteira desapareceu.
Countless casualties.
Inúmeras baixas.
So that means...
Então, isso significa...
From last night,
De ontem à noite,
the Shadow Sect no longer exists.
a Seita das Sombras já não existe.
Did he need to be that ruthless?
Ele precisava de ser tão cruel?
Two of a trade seldom agree.
Duas pessoas de uma profissão raramente concordam.
Besides,
Para além de,
he never liked Yi Bu.
nunca gostou de Yi Bu.
Was it really him?
Era mesmo ele?
A secret report reached the palace
Um relatório secreto chegou ao palácio
that last night,
que ontem à noite,
he wasn't at his own manor.
não estava na sua própria mansão.
Ending it so absolutely
Terminando com isto de forma tão absoluta
doesn't quite fit his style.
não combina muito com o seu estilo.
But our prince
Mas o nosso príncipe
isn't the man he was anymore,
já não é o homem que era,
is he?
ele é?
Enough.
Suficiente.
Call it an accidental fire
Chame-lhe incêndio acidental
and leave it at that.
e deixar por isso mesmo.
Have the Court of Judicial Review handle it.
Deixe que o Tribunal de Revisão Judicial trate disso.
As you command.
Como comanda.
Has Consort Xuan
Tem Consorte Xuan
heard the news?
ouviu as notícias?
The Seventh Prince
O Sétimo Príncipe
entered the palace this morning.
entrou no palácio esta manhã.
By now, Her Ladyship
Agora, Sua Senhoria
must know as well.
deve saber também.
[Prince of Langya's Manor]
[Príncipe da Mansão de Langya]
Why would Blood River
Porquê Blood River
help us wipe out the Shadow Sect?
ajudar-nos a acabar com a Seita das Sombras?
You think I hired them?
Acha que eu os contratei?
Those earlier attempts on my life
Aqueles atentados anteriores contra a minha vida
were staged as a setup.
foram encenadas como uma configuração.
It's not what I think.
Não é o que eu penso.
It's what everyone in Tianqi City will think.
É o que todos na cidade de Tianqi vão pensar.
They'll all link the fall of the Shadow Sect to you.
Todos eles ligarão a queda da Seita das Sombras a si.
And your elder brother
E o seu irmão mais velho
will think so too.
pensará assim também.
Then let them think so. I don't care.
Então, deixe-os pensar assim. Eu não me importo.
I don't believe
Eu não acredito
you'd choose that method.
escolheria esse método.
Which is why you and I can be friends.
É por isso que eu e tu podemos ser amigos.
This wasn't my doing.
Isso não foi obra minha.
Yi Bu dug his own grave,
Yi Bu cavou a sua própria cova,
you could say.
poderia dizer.
Su Changhe and Su Muyu of Blood River
Su Changhe e Su Muyu do Rio de Sangue
are remarkable.
são notáveis.
They said they'd change Blood River.
Disseram que mudariam Blood River.
I don't think that's empty talk.
Não acho que isto seja conversa fiada.
They've cut every chain
Cortaram todas as correntes
on their necks.
nos seus pescoços.
They're no longer someone else's pawns.
Já não são peões de outra pessoa.
The only shackles left
As únicas algemas restantes
are rumor and prejudice.
são boatos e preconceitos.
But that's the hardest part.
Mas essa é a parte mais difícil.
If I can,
Se eu puder,
I'll lend them a hand.
Vou dar-lhes uma mão.
Su Muyu?
Su Muyu?
Let's go hear a tune together!
Vamos ouvir uma música juntos!
Su...
São...
[Tianqi]
[Tianqi]
Once we leave,
Assim que sairmos,
who knows when we'll return to Tianqi City.
quem sabe quando regressaremos à cidade de Tianqi.
I hope when we come back,
Espero que quando voltarmos,
we can truly walk the long street
podemos realmente percorrer a longa rua
with nothing weighing on our minds.
sem nada a pesar nas nossas mentes.
Walk through the Entertainment Street
Caminhe pela Rua do Entretenimento
with nothing on your mind, huh?
sem nada em mente, hein?
That's your father's wish.
Esse é o desejo do seu pai.
You little brat,
Seu pirralhinho,
teasing Uncle Zhe again.
provocando novamente o tio Zhe.
Changhe.
Mudar.
We'll make our dream come true,
Nós faremos o nosso sonho tornar-se realidade,
won't we?
não é verdade?
You call that a dream?
Chama-lhe sonho?
Other people dream
Outras pessoas sonham
of being great generals for the realm,
de serem grandes generais para o reino,
or sword heroes saving lives.
ou heróis da espada a salvar vidas.
But you...
Mas você...
you just want to be ordinary.
só quer ser comum.
What about you?
E tu?
Does your dream
O seu sonho
count as a real dream?
contar como um sonho real?
Of course!
Claro!
I'll not only lead Blood River
Não liderarei apenas o Blood River
into the sunlight,
para a luz solar,
I'll be the light.
Eu serei a luz.
All right.
Tudo bem.
Then I'll be your sword.
Então serei a sua espada.
♪All grudges and storms ended with you...♪
???Todos os rancores e tempestades acabaram consigo...???
Then let me treat your wounds.
Então deixe-me tratar dos seus ferimentos.
If I can't cure you,
Se eu não o puder curar,
my father can always
O meu pai pode sempre
collect your bodies.
recolham os seus corpos.
All right.
Tudo bem.
Deal.
Negócio.
♪I'm lucky to meet you♪
???Tenho sorte em conhecê-lo???
[A summer solstice rain, worth its weight in gold]
[Uma chuva de solstício de verão, que vale o seu peso em ouro]
[Today is the Summer Solstice]
[Hoje é o solstício de verão]
[Days at their longest, all things at their peak]
[Os dias mais longos, todas as coisas no auge]
So this is Homeland?
Então isto é Homeland?
Looks a bit ordinary.
Parece um pouco comum.
A homeland
Uma pátria
should be ordinary by nature.
deveria ser comum por natureza.
You really can make sense of anything.
Consegue realmente dar sentido a qualquer coisa.
Didn't you say
Você não disse
you'd come for me soon?
virias buscar-me logo?
How did "soon" turn into years?
Como é que "em breve" se transformou em anos?
Yeah.
Sim.
Blink, and it's years.
Pisque e já passaram anos.
Oh,
Oh,
this is Changhe,
Este é o Changhe,
Blood River's Patriarch now.
Agora é o Patriarca de Blood River.
I'm Changhe,
Eu sou o Changhe,
Muyu's best friend.
O melhor amigo de Muyu.
From now on,
De agora em diante,
just call me Changhe.
pode chamar-me Changhe.
This is Zhaoyan,
Este é Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan] Xiao Zhaoyan in full.
[Xiao Zhaoyan] Xiao Zhaoyan na íntegra.
We grew up together
Nós crescemos juntos
in No-Sword City.
na Cidade Sem Espada.
She's like my sister.
Ela é como se fosse minha irmã.
Muyu,
Redondo,
why do I feel
por que sinto
like you're matchmaking?
como se estivesse a fazer matchmaking?
I was teasing him,
Eu estava a brincar com ele,
now he's getting back at me.
agora está a vingar-se de mim.
Blood River rakes in silver all year,
Blood River arrecada prata durante todo o ano,
yet this "homeland"
mas esta "pátria"
is a poor village.
é uma aldeia pobre.
Master Su
Mestre Su
is downright stingy.
é totalmente mesquinho.
We eat meat every meal
Comemos carne em todas as refeições
and drink every time.
e beba sempre.
How's that poor?
Como está isso, pobre?
Sounds to me
Parece-me
you've never seen real poverty.
nunca viu pobreza a sério.
Seventeen li from here,
Dezassete li daqui,
in the next village,
na aldeia seguinte,
those folks
Essas pessoas
call a bowl of white rice
chamar uma tigela de arroz branco
a New Year feast.
uma festa de Ano Novo.
Ignore him.
Ignore-o.
Poor too long, flush now, he gets like this.
Pobre há muito tempo, agora rico, fica assim.
"Flush now", my foot.
"Dá descarga agora", minha nossa.
Did you forget Nan'an City
Esqueceu-se da cidade de Nan'an
has silver buried all over the ground?
tem prata enterrada por todo o chão?
I think our place is great.
Acho que o nosso lugar é ótimo.
We don't need your silver.
Não precisamos da sua prata.
Do you know
Você sabe
who all live
que todos vivem
in this place?
neste lugar?
Of course I do.
Claro que sim.
People tied to Blood River
Pessoas ligadas ao Rio de Sangue
but unwilling to be dragged
mas não querendo ser arrastado
into jianghu strife.
em conflito jianghu.
Zhaoyan, we've got guests?
Zhaoyan, temos convidados?
Uncle Xiemo,
Tio Xiemo,
please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Zhaoyan,
Zhaoyan,
pour Uncle some tea.
sirva um pouco de chá ao tio.
Okay.
Ok.
I'm Su Changhe.
Eu sou a Su Changhe.
I'm Su Muyu.
Eu sou a Su Muyu.
You're of the Su family?
É da família Su?
Senior, may I ask your surname.
Sénior, posso perguntar o seu apelido?
Same as yours.
Igual ao seu.
When I left home,
Quando saí de casa,
I hadn't heard your names.
Eu não tinha ouvido os seus nomes.
By then,
Até então,
you should've been born.
devia ter nascido.
But we've heard yours, Senior,
Mas ouvimos o seu, Sénior,
Su Xiemo, the Seven-Sword Star-Chaser.
Su Xiemo, o Caçador de Estrelas das Sete Espadas.
You codename was once the Soul-Chasing Ghost.
O seu nome de código era Fantasma Caçador de Almas.
To kill one man,
Para matar um homem,
you'd chase him three thousand li.
persegui-lo-ia por três mil li.
However,
No entanto,
we heard you died
ouvimos dizer que morreu
in the wastelands beyond Mo River.
nas terras devastadas para além do Rio Mo.
Never thought you'd be here in Homeland.
Nunca pensei que estaria aqui em Homeland.
I survived,
Eu sobrevivi,
but...
mas...
I lost the right to be a killer.
Perdi o direito de ser um assassino.
The Patriarch took pity on me
O Patriarca teve pena de mim
and settled me in Homeland
e estabeleceu-me na Pátria
to keep it safe.
para o manter seguro.
Oh,
Oh,
you two
vocês os dois
still haven't answered my question.
ainda não respondeu à minha questão.
We're from the Nameless,
Nós somos do Sem Nome,
but I'm now Blood River's Patriarch,
mas agora sou o Patriarca do Rio Sangrento,
and this one beside me
e este ao meu lado
is the current head of the Su family.
é o atual chefe da família Su.
In that case,
Nesse caso,
this cup of tea
esta chávena de chá
should be served to you.
deve ser-lhe servido.
Then,
Depois,
I won't refuse.
Não vou recusar.
I'll gladly accept it.
Eu aceitarei com todo o gosto.
As expected of the Patriarch,
Como era esperado do Patriarca,
fine skill.
ótima habilidade.
Let me pour you another, Uncle.
Deixe-me servir-lhe outra, tio.
Since you
Desde que você
came here,
veio aqui,
it means Master Su is dead.
significa que o Mestre Su está morto.
The ones holding power in Blood River now
Os que detêm o poder em Blood River agora
have become you
tornaram-se você
from the Nameless.
do Sem Nome.
Something major must have happened.
Algo de importante deve ter acontecido.
Then,
Depois,
your purpose here
O seu propósito aqui
is to...
é para...
[Blood River members involved in the Wushuang City attack: Su Xiemo...]
[Membros do Blood River envolvidos no ataque à cidade de Wushuang: Su Xiemo...]
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???
♪How many hidden feelings♪
???Quantos sentimentos escondidos???
♪Sink in silence deep?♪
???Afundar-se em silêncio profundo????
♪Searching through the endless nights♪
???À procura das noites sem fim???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutando no limite do amor e da dor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras a atravessar sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
♪Ask not when I shall return♪
???Não pergunte quando voltarei???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???